ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
"ល្បែង"?
ហ្គេមអ្វី?
តើ "ហ្គេម" មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
ស្ថានីយ៍ Shinagawa គឺទទេផងដែរ។
ស៊ី។
ខ្ញុំពិបាកបី។
ហ្គេមគឺ Fortunes ។
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកដោយគូរសំណាងដប់។
សំណាង
ដើម្បីឈ្នះ ចូរបកស្រាយអត្ថន័យ
នៃសំណាង ហើយរស់ដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការចាប់ឆ្នោតតែមួយ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតក្នុងមនុស្សម្នាក់។
មានពេលកំណត់មួយនាទីក្នុងមួយគូរ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃនេះមានបុណ្យអីខ្លះ?
សេចក្ដី​ប្រកាស​នោះ​បាន​លើក​ឡើង​ថា
«រស់​ដល់​ទី​បញ្ចប់»។
មានន័យថា
យើងស្លាប់បើយើងខុស?
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងញៀនថ្នាំ។
នេះទៅ!
ដប់ប្រាំពីរ។
តោះមើល…
ដប់ប្រាំពីរ!
គូរដំបូង។ ចាប់ផ្តើម។
"សំណាង​ល្អ"។
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើនឹងល្អ" ។
- ពិនិត្យមើលវាចេញ!
- ល្អណាស់!
មែនទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីកើតឡើងជាមួយ "សំណាងល្អ" ។
មិនអីទេ តោះបន្តគូរ។
អ្វី?
យើងកំពុងធ្វើនេះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ទៅមុខ។
ម្ភៃមួយ។
គូរទីពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
"សំណាងល្អ"។
"បំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិតបន្តិចម្តង ៗ
អនាគតអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺល្អ" ។
"សិក្សាដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខាងលិចគឺជាសំណាងអាក្រក់" ។
មានបញ្ហាគណិតវិទ្យា។
តើយើងអាចឃើញទេ?
តើយើងគួរដោះស្រាយវាទេ?
- ចម្លើយរបស់អ្នកសូម។
- ដប់ប្រាំ។
- ដប់ប្រាំ?
មែនអត់ 18?
- វាប្រាំ។
- ដប់បួន!
- មួយណា?
- មក។ គ្មានពេលទេ!
ដប់វិនាទីទៀត។
ចម្លើយគឺ ១៨!
- ខ្ញុំបាននិយាយថា 15.
- វាខុសទាំងស្រុង។
ចម្លើយគឺ ១៥។
បានប្រាប់អ្នក។
-ឃើញទេ?
- សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយខុស
ភាពខុសគ្នានឹងកំណត់
ចំនួនព្រួញភ្លើង។
សូមប្រយ័ត្ន។
ព្រួញភ្លើង?
ស្អី?
សូម។
សែសិបប្រាំ។
សែសិបប្រាំ…
គូរទីបី។ ចាប់ផ្តើម។
"សំណាងមធ្យម។"
ហើយបញ្ហា?
"តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីឱ្យមានឱកាសយ៉ាងហោចណាស់ 50%
ពីរនាក់នោះមានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នា?
"មួយ, 23" ។
"ពីរ, 78" ។
"បី, 183" ។
"បួន, 365 ។"
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាជាបញ្ហាប្រូបាប៊ីលីតេ។
វាប្រហែលជាច្រើនជាង 100 ។
វាប្រហែលជា 183 មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺ 23 ។
បាទ ២៣.
ប្រហែលជា 183?
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
មិនអីទេ។
ចម្លើយគឺ
លេខ ២ ៧៨ ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានយកដីកណ្តាល!
-សូម!
- ចំលើយគឺលេខមួយ ២៣នាក់។
-ឃើញទេ?
- ភាពខុសគ្នា 55 ។
ខ្ញុំសុំទោស!
គូរទីបួន។ ចាប់ផ្តើម។
“តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ឲ្យ​ឈាម​បូម​ចេញ​ពី​បេះដូង
ដើម្បីធ្វើដំណើរមួយជុំ
ពេញរាងកាយ?
"មួយ ប្រាំវិនាទី។"
"ពីរ 30 វិនាទី។"
"បី, 80 វិនាទី។"
លេខបី 80 វិនាទី!
ចម្លើយគឺលេខពីរ 30 វិនាទី។
ភាពខុសគ្នា, 50 ។
"សត្វ​សួន​សត្វ​ចំនួន 50 ក្បាល
​បាន​លោត​ជា​បន្តបន្ទាប់។"
"តើលេខរបស់សត្វតោ
នៅក្នុងលំដាប់?"
នោះមែនទេ?
ប្រយោគមួយ?
សែសិបប្រាំពីរ!
ចម្លើយគឺលេខ ១៧។
ហេតុអ្វី?
"តោ" ត្រឡប់​ចុះ​ក្រោម​គឺ "លេខ ១៧"។
ស្អី?
ភាពខុសគ្នា, ៣០.
"លេខរ៉ូម៉ាំង I គឺមួយ,
V គឺប្រាំ, និង X គឺដប់" ។
"តើ L ស្មើនឹងអ្វី?"
មួយរយ!
ចម្លើយគឺ ៥០។
សុំទោស!
ភាពខុសគ្នា, 50 ។
ភាពខុសគ្នា, 55 ។
គូរទីប្រាំបី។ ចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
-Arisu, រស់នៅលើពួកយើង។
- ខារូបេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានឈ្នះហ្គេមជាច្រើននៅទីនេះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងគូរ "សំណាងល្អ"!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ការចាប់ឆ្នោតទីប្រាំបួន។ ចាប់ផ្តើម។
"សំណាងតូច" ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​បើ​វា​ជា​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គិត។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជា "សំណាងអាក្រក់" ទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តោះមើល…
"ទឹកដោះគោត្រូវបានផលិតចេញពីសារធាតុចិញ្ចឹម
នៅក្នុងឈាមគោ"។
"តើត្រូវការឈាមប៉ុន្មានលីត្រ
ដើម្បីធ្វើទឹកដោះគោមួយលីត្រ?"
ហ៎?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
តើអ្នកណានឹងដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
- ឆ្លើយ!
កុំប្រញាប់ប្រញាល់នាង។ វាធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការគិត។
គ្មានពេលទេ! ប្រញាប់ឡើង!
មិនដឹងរឿងបែបនេះទេ!
ទាយលេខ!
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ចម្លើយគឺ…
ពីរលីត្រ។
ចម្លើយគឺ 450 លីត្រ។
450 លីត្រ?
ប៉ុណ្ណឹង?
ទឹកដោះគោមួយលីត្រ!
-ខ្ញុំសុំទោស!
- ភាពខុសគ្នា 448 ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
មិនអីទេ! ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ!
ចុយ!
ក្តៅ​ពេក​ហើយ!
ពេលនេះ…
នេះនឹងឈឺចាប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
-ហ៎?
- មិនអីទេ?
កុំ​ឲ្យ​ហួស​!
មិនអីទេ។
តើអ្នកស្គាល់ជំនួយដំបូងទេ?
មានតែមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ដោយគ្មានការចាប់ខ្លួន។
នោះគួរធ្វើវា។ អ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
- ការចាប់ឆ្នោតលើកទីដប់បន្ទាប់។
ចុងក្រោយមែនទេ?
យើងនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកស្មើ។
សូម។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
គូរទីដប់។ ចាប់ផ្តើម។
លេខ 58
សំណាងអាក្រក់ខ្លាំង
មើលមកអ្នក។
ធ្វើបានល្អ។
- សុំទោស។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
"តើ​ចំនួន​ប្រជាជន​ពិភពលោក
​រាប់​ពាន់​លាន​នាក់​ជា​អ្វី?"
ហ៎?
ខ្ញុំបានលឺថាចំនួនប្រជាជនពិភពលោក
កើនឡើង 80 លាននាក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាមានប្រហែល 7.88 ពាន់លានកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ចម្លើយខុសមានន័យថា
ព្រួញរាប់លាន។
គ្មានវិធីដែលអាចទៅរួចនោះទេ។
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
នៅសល់ដប់វិនាទី។
7.9 ពាន់លាន។
ចម្លើយគឺប្រាំបីពាន់លាន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បញ្ចុះ 100 លាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
តើ​ព្រួញ​ច្រើន​ទៅ​ណា​…
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រួញមួយរយលាន។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
គិត។
បកស្រាយអត្ថន័យនៃលាភសំណាង...
"សិក្សាដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខាងលិចគឺជាសំណាងអាក្រក់" ។
តារាង FORTUNE ទិសដៅ
ខាងលិច
ទិសដៅ។
ហ៎?
អ្វី?
តើ​ទិស​សំណាង​អាច
​ប្រាប់​យើង​ពី​វិធី​គេច​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំបានបោះចោល!
- តើអ្នកមានទិសដៅអ្វី?
"លោកខាងលិចគឺជាសំណាងអាក្រក់" ។
ព្រួញបានមកពីផ្លូវនោះ។
អ្នកណាខ្លះមានត្រីវិស័យ?
- តើអ្នកណានឹងនរក?
- មីននិយាយថាឦសានមានសំណាង។
- ព្រួញមកពីផ្លូវនោះ!
- មីននិយាយថាខាងជើងជាអកុសល។
ភាគអាគ្នេយ៍គឺជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- មីននិយាយថាខាងកើត។
- អណ្តូងរ៉ែស្ថិតនៅភាគនិរតី។
- អណ្តូងរ៉ែគឺខាងត្បូង។
- វាទទេនៅលើសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើ "សំណាង" និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំបោះវាចោល!
-ហ៎?
- អ្វី?!
ព្រួញ!
បិទបាំង!
ភាគពាយ័ព្យ។
- អ្វី?
- មានតែម្នាក់គត់ដែលបាត់។
រាសី "មហាសំណាង" គឺទិសពាយ័ព្យ។
នោះប្រហែលជារបៀបដែលយើងរត់គេច។
- មក! ប្រញាប់ឡើង!
-ប្រញាប់!
ឈប់។
ឥឡូវនេះអ្វី? គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
មានអណ្តូងមួយ!
ពោរពេញដោយភាពកខ្វក់!
ច្រកចូលមានជណ្ដើរវែង និងចោត។
ដូច្នេះអ្វី?!
មានន័យថា
នៅក្នុងបរិវេណនេះ
ត្រូវតែមាន…
ផ្លូវរូងក្រោមដី!
នៅទីនេះវាមក។
ស្អី?
តើ​យើង​អាច​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
- ជួយនៅទីនេះផង!
-មិនអីទេ!
វាយឺតពេលហើយ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ។
- ចូល!
-ប្រញាប់!
មក! ប្រញាប់ឡើង!
វិធីនេះ។
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។
យើងបានធ្វើវា។
បន្តទៅ 17 KM ភាគឦសាន
"ហ្គេម" ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃអាទិត្យស្អែក
ល្បែងមួយទៀត?
ហើយប្រសិនបើយើងបដិសេធមិនទៅ?
មែនហើយ តោះកុំទៅ។
តែ​បើ​យើង​មិន​ទៅ…
មិនមានការរត់គេចពីហ្គេមទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា…
បាទ។
យើងធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
បងស្រីធំ!
"បងស្រីធំ"?
បានរកឃើញអ្វីដែលល្អ។
នៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- អំពៅ។
គិតថាវាអាចជួយអ្នកដើរបាន។
សូមអរគុណ។
វាភ្លឺខ្លាំង។
បាទ, រចនាប័ទ្ម glam gal ។
អារីស៊ូ ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុរាប់តោន។
អីយ៉ា។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
- មានអាហារផងដែរ។
- អស្ចារ្យ។
ភ្នែករបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។
ដូច​ជា​អារម្មណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​ដែល​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស។
បុរសនោះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបគាត់ដែរ។
ពិត?
ប្រហែល​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
ខ្ញុំ… បានទៅធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកក្រ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រទះឃើញសន្លប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
នៅតែបែកចេញពីការបៀតបៀនទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បួស។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយបន្ទាប់មក…
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​មុន​ពេល​មក​ទីនេះ​ដែរ។
កន្លែងណា?
វាជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឲ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​រង្វង់​ព្យាបាល​នេះ…
"រង្វង់ព្យាបាល"?
សម្រាប់ស្ត្រីមេផ្ទះដែលមានបញ្ហាក្នុងគ្រួសារ។
ប្រភេទក្រុមទាំងនោះមាន។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់ធ្វើពុតខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា Joker ទេ?
យើង​បាន​ផ្តួល​សន្លឹក​បៀរ​ទាំង​អស់
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​រៀង​ៗ​ខ្លួន
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលប្រយុទ្ធជាមួយ Joker ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​យើង​ប្រឆាំង​នឹង Joker ទេ?
ទំនងបំផុត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
យើងមានអ្វីស្រដៀងគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងហ្គេមនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គាំង​បេះដូង
​ពេល​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ក្លឹប
នៅសាលាដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយ stalker ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺជាអាចម៍ផ្កាយ Shibuya ។
ប៉ុន្តែ​ហ្គេម…
ខ្ញុំមិនចង់ចងចាំពួកគេទេ។
Arisu តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មកទីនេះដោយសេរី
ដើម្បីយកប្រពន្ធរបស់គាត់មកវិញ?
អ្នកក្រ។
- អ្នកមិនដែលស្គាល់ស្នេហាទេ?
-ហ៎?
កាតព្វកិច្ចរបស់ស្វាមីគឺត្រូវគោរពប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ ​ការ​រក​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយប្រហែល 5% ។
- គ្មានឱកាសទេ។
- ស្ងាត់!
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចនឹងស្លាប់នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
"ហ្គេម" ARENA តាមរបៀបនេះ។
បុរស, នេះគឺជាការគួរឱ្យខ្លាច។
មានអ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតទេ?
ហ្គេមនេះគឺ Zombie Hunt ។
ខ្មោចឆៅ?
នេះគឺជាច្បាប់។
អ្នកម្នាក់ៗនឹងត្រូវបានចែកបៀចំនួនប្រាំពីរ។
ប្រើកាតរបស់អ្នកដើម្បីលេងហ្គេមមួយទល់នឹងមួយ។
នៅតុពិសេស
នៅទូទាំងកន្លែង។
លេងកាតនៃឈុតដូចគ្នា
ពីដៃរបស់អ្នក។
អ្នកលេងដែលមានដៃខ្ពស់ជាងឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះយកមួយសន្លឹកពីអ្នកចាញ់។
ដៃខ្ពស់ឈ្នះ។
ងាយ - ស្រួល។
តើ zombies ចូលទីណា?
ហ្គេមនេះមាន
កាតពិសេសបីប្រភេទ។
ទីមួយគឺ…
កាត Zombie ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយក្រុម
នឹងត្រូវបានចែកកាត Zombie ។
Zombie យកឈ្នះលើសន្លឹកបៀផ្សេងទៀតទាំងអស់
មិនថាពួកគេខ្ពស់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
អ្នកចាញ់ឆ្លងមេរោគ…
ហើយកាត Zombie ត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
កាតដែលការពារ
zombies ពីការគុណគឺ
កាតកាំភ្លើង។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្មោចឆៅដោយប្រើកាតនេះ។
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងមានកាត Shotgun មួយ។
អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្មោចឆៅ​បាន​ទោះបី
​កាត Zombie របស់​ពួកគេ​មិន​មាន​នៅលើ​តុ​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ zombies ប្រថុយនឹងការសម្លាប់។
កាត Shotgun បាត់បន្ទាប់ពីប្រើម្តង។
វាមិនមានឥទ្ធិពលលើមនុស្សទេ។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់បានដំណោះស្រាយដោយសន្តិវិធី
មានកាតវ៉ាក់សាំង។
កាតវ៉ាក់សាំងនឹងត្រូវបាន
ចែកចាយដោយចៃដន្យ។
ការលេងកាតវ៉ាក់សាំង
ធ្វើឱ្យកាត Zombie នៅលើតុ...
ហើយប្រែក្លាយ zombie ទៅជាមនុស្សវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចប្រើ
កាតវ៉ាក់សាំងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រើកាតទាំងពីរនេះ
ដើម្បីការពារ zombies ពីការគុណ។
ហ្គេមបញ្ចប់បន្ទាប់ពី 20 ជុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កាតលេខ
ក្នុងអំឡុងពេល 20 ជុំ។
វាចប់ហ្គេមហើយ។
ខាងណាក៏ដោយ ខ្មោចឆៅ ឬមនុស្ស
មានសមាជិកច្រើននៅចុងបញ្ចប់ឈ្នះ។
ចំហៀងធំជាងបន្ទាប់ពី 20 ជុំឈ្នះ
មនុស្ស / ZOMBIES
វាចប់ការប្រកួត
សម្រាប់ក្រុមដែលមានសមាជិកតិចជាងមុន។
ក្រុមនីមួយៗនឹងចូលទៅក្នុងហ្គេម
តាមរយៈច្រកចូលមួយក្នុងចំណោមច្រកចូលទាំងបួន។
មានក្រុមផ្សេងទៀតទេ?
ក៏មាន zombie មួយ
នៅលើក្រុមផ្សេងទៀតផងដែរ។
ដូច្នេះមានតែបួនទេ?
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
សូមយកកាតរបស់អ្នក។
គ្មាន Zombie ទេ។
ជុំទីមួយ។ ចាប់ផ្តើម។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់តុហ្គេម។
សូមដាក់កាតរបស់អ្នក។
លេខនៅលើសន្លឹកបៀ
មិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់ពី 20 ជុំ អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺ
ត្រូវមានកាតលេខយ៉ាងតិចមួយ។
បើក។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ី។
យើងប្រហែលជាចង់ជៀសវាង
ការលេងក្រុមផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែលេងរវាងខ្លួនយើង
និងចែករំលែកកាតលេខ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជុំទីពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
កាតពិសេសគឺជាបញ្ហា
ជាពិសេសកាត Zombie ។
បើក។
ខ្ញុំឈ្នះ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
ចង្អៀតនៅទីនេះ។
មានតុហ្គេមនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
- ចូរយើងរៀបចំមូលដ្ឋាននៅទីនោះ។
- មែនហើយមើលទៅមានបន្ទប់។
មនុស្សឈ្នះប្រសិនបើ zombies ត្រូវ
បានរារាំងពីការគុណសម្រាប់ 20 វេន។
មានខ្មោចឆៅនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
នរណា​ក៏​ប្រហែល​មិន​ប្រាប់​នរណា​ដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពីព្រោះប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាង
ពួកគេអាចនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយកាតកាំភ្លើង។
ត្រូវហើយ។
ជុំទីបី។ ចាប់ផ្តើម។
ក្រុមមួយទៀត!
- ប៉ះពួកគេ!
- មិនអីទេ។
ហេ។
បើក។
ដើម្បីកុំឱ្យ zombies កើនឡើង។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកលេង
ដែលត្រូវបានចែកបៀវ៉ាក់សាំងដោយចៃដន្យ។
នោះនឹងជាគន្លឹះនៃជ័យជំនះរបស់យើង។
ខ្ញុំឈ្នះ។
វាហាក់ដូចជាមិនមាន
កាតវ៉ាក់សាំងនៅលើក្រុមរបស់យើងទេ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ឱកាស​ល្អ​ដែល
​កីឡាករ​ក្នុង​ក្រុម​ផ្សេង​មាន​ម្នាក់។
យូសាជី។
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនារីម្នាក់ឈ្មោះ Usagi ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
នាង​មាន​សក់​វែង
​ប្រហែល​១៦០​សង់ទីម៉ែត្រ។
មាន​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​រាប់​ពាន់​នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ដំណាក់កាល Joker នេះហាក់ដូចជាការប្រកួតមួយ។
ទោះ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​នាង​ក៏​ដោយ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​សម្លាប់​គ្នា។
ការប្រកួត?
យើងមិនអាចជ្រើសរើសហ្គេមដែលយើងលេងបានទេ
ហើយនៅពេលដែលយើងទៅដល់សង្វៀនមួយ
យើងជួបជាមួយអ្នកលេង
ដែលបានរួចជីវិតពីសង្វៀនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
វាខុសពី
ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង។
យើងអាចជ្រើសរើសហ្គេមណាដែលត្រូវលេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅសល់តែកីឡាករពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការប្រកួត។
អ្នក​ដែល​នៅ​រស់​ទំនង​ជា…
ត្រូវតែសម្លាប់គ្នា។
អីយ៉ា
សូមជ្រើសរើសគូប្រជែង
ដោយប៉ះពួកគេ។
សូមដាក់កាតរបស់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងមេរោគ
ដោយខ្មោចឆៅមែនទេ?
អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក​ទេ
តាំង​ពី​អ្នក​អង្គុយ​ចុះ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា និង​ចែករំលែក
​លេខ​កាត អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក។
អញ្ចឹង…
លើសពីនោះ
អ្នក​បាន​លេង​ជាមួយ​ស្រី​ដដែល
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់ជុំនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​បាន​ប្រែក្លាយ​នាង
​ទៅ​ជា​ខ្មោចឆៅ រួច​ក៏​បែក​គ្នា​ទៅ។
Zombies ឈ្នះតែ
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លងអ្នកលេងគ្រប់គ្រាន់។
ការបង្កើត zombies បន្ថែមទៀតនៅទីនេះ
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Zombies ត្រូវបានគេបាញ់។
ប៉ុន្តែគ្មានហានិភ័យបែបនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមនេះ
នៅតែមានកាតបាញ់កាំភ្លើង។
នរណាម្នាក់អាចសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
ស្តាប់។
យើងនឹងព្យាបាលអ្នក
នៅពេលដែលយើងរកឃើញកាតវ៉ាក់សាំង។
នៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
បើក។
Zombies ប្រហែលជាកំពុងកើនឡើងរួចហើយ។
ពួកគេជា zombies?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
យើងត្រូវស្វែងរកកាតវ៉ាក់សាំង។
ហេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបាញ់ពួកគេបានទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ការពារ​ការ​បង្កើត​ខ្មោចឆៅ។
គំនិតណាមួយ?
មានវិធីមួយ។
វិធីការពារប្រឆាំងនឹងកាត Zombie
ដោយមិនសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- តើវាជាអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
នាងមិនមែនមកពីក្រុមរបស់យើងទេ។
នាងប្រហែលជាខ្មោចឆៅ។
យើងបង្កើតក្រុមដែលសន្យាថានឹងប្រើ
កាតវ៉ាក់សាំងដើម្បីព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះបីជាសមាជិករបស់យើងម្នាក់
ក្លាយជាខ្មោចឆៅ ក៏ដោយ
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីព្យាបាលពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកណាឆ្លងពួកគេ។
ហើយ​គំរាម​បាញ់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
វានឹងបន្លាច zombies ផ្សេងទៀត
ចេញពីក្រុមរបស់យើង។
កតិកាសញ្ញា​ប្រើ​កាត​វ៉ាក់សាំង
​ព្យាបាល​គ្នា​?
តើ​វា​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​ឬ​ទេ?
ចូរនិយាយថា…
អ្នកគឺជា zombie ។
នៅទីនេះ។
ហើយនិយាយថាអ្នកក៏មានកាតវ៉ាក់សាំងផងដែរ។
បន្ទាប់មក ឧបមាថាអ្នកបង្ហាញ
ថាអ្នកជាខ្មោចឆៅ
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងសន្យាថានឹងប្រើ
កាតវ៉ាក់សាំងរបស់អ្នកលើគាត់
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជា zombie ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបាន?
អ្វី?
អ្នកបានសារភាពថាជាខ្មោចឆៅ។
វាដូចជានិយាយថា "សម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល" ។
តើអ្នកចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ដោយប្រើខ្លួនឯងជាចំណាប់ខ្មាំង?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
"អ្នក​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​រក្សា​វា​" ។
zombie ក្លាយជា
ចំណាប់ខ្មាំងរបស់មនុស្សដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ហើយការសន្យានេះត្រូវបានធ្វើឡើង
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
យើងបង្កើតក្រុមដែលមានមូលដ្ឋានលើទំនុកចិត្ត។
យើងសន្យាថានឹងប្រើវ៉ាក់សាំងនេះ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកណាម្នាក់ដែលប្រែទៅជាខ្មោចឆៅ។
ប៉ុន្តែមានកាតវ៉ាក់សាំងតែមួយ។
យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល
អ្នកកាន់ប័ណ្ណវ៉ាក់សាំងផ្សេងទៀតឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
តើមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរជុំវិញទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដឹងពី
ចំនួនសរុបនៃកាតវ៉ាក់សាំងទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ឆោត
អ្នកលេងផ្សេងទៀតឱ្យជឿ
ដែល​យើង​មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ធ្វើបែបហ្នឹង ហើយខ្មោចឆៅនឹងមិនមកជិតយើងទេ
ហើយយើងអាចឈ្នះហ្គេម
ដោយបង្កើនចំនួនរបស់យើង។
យល់ព្រម ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់
ដែលមានទាំង Zombie និងកាតវ៉ាក់សាំងទេ?
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ហ៎?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកយើង?
បាទ ដើម្បីបង្កើតការលក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស្តេច។
យើងនឹងចែករំលែកកាតវ៉ាក់សាំង…
យុទ្ធសាស្ត្រ "របាំងនៃការជឿទុកចិត្ត" នេះ។
ដំបូងត្រូវតែទាក់ទង
ទៅក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្មោចឆៅនឹងភ័យខ្លាចពេក
ក្នុងការចូលមកជិតយើង។
ព្រោះប្រសិនបើគេប្រើ
កាត Zombie របស់គេមកលើយើង
ពួកគេនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
និងប្រថុយនឹងការបាញ់ប្រហារ។
យើងអាចឈ្នះប្រសិនបើយើងបង្កើនចំនួនរបស់យើង
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្រ្តរបាំងនេះ។
មិនអីទេ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
មានក្រុមមួយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដែលសន្យាថា
នឹងប្រើកាតវ៉ាក់សាំងជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកប្រើកាត Zombie ក៏ដោយ
កាតវ៉ាក់សាំងនឹងព្យាបាលពួកគេ។
ក្រុមនេះមានបញ្ហា។
ពួកគេរក្សាព័ត៌មានថ្មីៗ
អំពី zombies ដែលចូលមកចម្លងពួកគេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក zombify មួយក្នុងចំណោមពួកគេ,
ពួក​គេ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាខ្មោចឆៅ
ព្យាយាមបង្វែរនរណាម្នាក់ចេញពីក្រុមនោះ
ត្រូវបានលាតត្រដាង ហើយបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់។
ពិត?
ក្រុម​នោះ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ព្យាបាល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ជាមួយ​នឹង​កាត​វ៉ាក់សាំង ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ខ្មោចឆៅ។
វាអាចមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកគេ
នៅចំណុចនេះ។
ពួកគេ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
តើ​របាំង​នៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
អ្នកនឹងឃើញ។
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ហើយធ្វើវានៅទីនោះ។
អូខេ តូច។
ខ្ញុំមានកាតវ៉ាក់សាំង។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកទីបី។
បន្ទាប់។
យើងនឹងព្យាយាមលេងហ្គេមក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង
ដោយចែករំលែកកាតលេខនៅពេលយើងទៅ។
សរុបមក យើងនឹងបាត់បង់ដោយចេតនា
ចំពោះអ្នកដែលមានកាតតិចជាងនេះ។
ហើយ​អ្នក​ឈ្នះ​នឹង​យក
​កាត​លេខ​ទាប​ពី​អ្នក​ចាញ់។
ហើយ zombies នឹងលេងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើបែបនេះ យើងមិនត្រូវ
សម្លាប់គ្នា ដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាលនោះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អស់កាតលេខទេ។
យើងនឹងទទួលបានអ្នកលេងបន្ថែមទៀតដែលមាន
កាតវ៉ាក់សាំង ប្រសិនបើយើងបន្តរឿងនេះ។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី 11 ហើយ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​បន្ទប់​ក្រោមដី​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ប្រមូល​កាត​វ៉ាក់សាំង។
តើអ្នកណាដឹងថាវាជាការពិត?
យើងនឹងមិនទទួលបានកាតវ៉ាក់សាំងទៀតទេ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
គ្រាន់តែគំរាមកំហែង zombies គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានវិធីមួយដើម្បីបង្កើន
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង។
យ៉ាងម៉េច?
កាត់បន្ថយចំនួន zombies ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បុរសនេះប្រែទៅជាខ្មោចឆៅ។
ដាក់គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចាំថាអ្នកណាជាអ្នកប្រែ?
បាទ។
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
យើងនឹងធានាដល់អ្នកនូវអាទិភាពវ៉ាក់សាំង។
សូមដាក់កាតរបស់អ្នក។
បើក។
អ្នក​ថា​ចង់​ចេញ​ដែរ!
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេបងប្អូនឈាម?!
ទេ ឈប់!
Kazuya អ្នក...
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។
នេះគឺជាហ្គេមមួយ។
ការងារល្អណាស់!
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គោរព​ច្បាប់​ទេ។
សូមចំណាំទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលត្រូវបាន zombified
មានព័ត៌មានអំពី zombies ផ្សេងទៀត។
ទទួលបានព័ត៌មានពីក្រុមផ្សេងទៀតផងដែរ។
យ៉ាងម៉េច?
គំរាមកំហែងពួកគេដោយកាតកាំភ្លើង។
ពួកគេនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នក។ តោះចាំអីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្មោចឆៅជានរណា
ហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាទិភាពវ៉ាក់សាំង។
មិនអីទេ! ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់!
យើងស្លាប់ហើយ បើគេដឹងថាយើងជា zombies។
យើងត្រូវលាក់។
ស្តាប់។
យើងនឹងចាប់ពួកគេ ហើយបង្វែរពួកគេ។
ត្រង់ចំណុចនេះ អ្នកណាក៏ធ្វើដែរ!
- មក។
- ត្រូវហើយ។
បើក។
នេះមិនល្អទេ។
បាទ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
រនាំង​នៃ​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​កំពុង​តែ​ទប់។
zombies លើក្រុមផ្សេងទៀត
នឹងសងសឹក។
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាដូចជាហ្គេមពិត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman